# 月乃 – 何度だって、Bluemoon

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
まっすぐ見つめて 夜空に輝く音楽を
目を閉じる度に 瞬いては囁いた
一筋のプレリュード 月まで届け
出会いは突然 立ち止まる暇もなく過ぎてく 時を捕ま
えて
浮き足立つメロディ 待ち合わせは夢みる舞台で
奏でたい心乗せて
走り出す 昨日より遠くまで
この先はきっと輝く
軌跡だね 笑おうよ(どこまでも)
ガラス越しの五線譜に
明日を描いてみたい
夢みたいな景色で
見つけたい本当の色
私の中のBluemoon
ぽっかり空いてた ピースを埋めてく今夜
ふらつく足元 踊るようにみえるね
信じる気持ちにアンサー 正解にするよ
全部力になる 見上げる空 流した涙も 忘れたい過去
も
胸打つこのメロディ どんなときも導いてくれる
プリンセスは慌てないの！
抜け出して 昨日より遠くまで
この先はもっと輝く
軌跡だね 笑おうよ(どこまでも)
ガラス越しの月影に
明日を描いてみたい
夢みたいな景色で
見つけたい本当の色
私の中のBluemoon
High, with the moonlight, we are free
星のかけら集めた
今宵だけの音楽で
魔法かけてあげる
そっと目を瞑って
背負った宝物
追い求めた日も
愛しい
溢れてく光
まばゆくありふれた色の奇跡だった
走り出す 昨日より遠くまで
この先なら輝ける
何度だって行けるね
ずっと 昨日より遠くまで
数えきれない軌跡を
見返して笑おうよ(どこまでも)
ガラス越しの煌めきに
明日を描いてみたい
夢みたいな景色へ
響かせて本当の色
私の中のBluemoon だって
昨日までいた場所が遠く遠く、手の届かないところに
あって
それがちょっとおかしくて
でもキラキラしてて
その時、分かったの
明日も明後日もその先も
この輝きが導いてくれるって
私の、Bleumoonへ！
```